Repository: CloudFan-cyf/time_capsule
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appTitle
source: Time Capsule
zh_cn: 时光胶囊

source: Dashboard
zh_cn: 统计数据

source: Capsules
zh_cn: 胶囊列表

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Create Capsule
zh_cn: 创建胶囊

source: Total Capsules
zh_cn: 总胶囊数

source: Unlockable
zh_cn: 可解锁数

source: Locked
zh_cn: 未到期

# capsuleListTitle
source: Capsule List
zh_cn: 时光胶囊列表

# createPageTitle
source: Create Capsule
zh_cn: 创建胶囊

source: Capsule Name
zh_cn: 胶囊名称

source: Select unlock time
zh_cn: 请选择解锁时间

# unlockTime
source: Unlock time: {time}
zh_cn: 解锁时间：{time}

source: Select file
zh_cn: 选择文件

# pleaseFillAll
source: Please fill all fields
zh_cn: 请完整填写信息

# createFailed
source: Creation failed: {error}
zh_cn: 创建失败：{error}

# decryptSuccess
source: Decrypted successfully, preparing preview
zh_cn: 解密成功，准备预览

source: Open failed
zh_cn: 打开失败

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Light
zh_cn: 浅色

source: Dark
zh_cn: 深色

source: System
zh_cn: 跟随系统

# navDashboard
source: Dashboard
zh_cn: 统计数据

# navCapsules
source: Capsules
zh_cn: 胶囊列表

# navSettings
source: Settings
zh_cn: 设置

# settingsSecurityTitle
source: Security settings (placeholder)
zh_cn: 安全设置（占位）

# settingsSecuritySubtitle
source: Add master key management and time verification strategies later
zh_cn: 后续添加主密钥管理、校时策略等设置选项

# settingsStorageTitle
source: Capsule storage location
zh_cn: 胶囊文件存储位置

# settingsStorageLoading
source: Loading…
zh_cn: 加载中…

# settingsStorageUsingDefault
source: Using app private directory: {path}
zh_cn: 使用应用私有目录： {path}

# settingsStorageUsingCustom
source: Using custom directory: {path}
zh_cn: 使用自定义目录： {path}

# settingsPickDir
source: Choose directory
zh_cn: 选择目录

# settingsRestoreDefault
source: Restore default
zh_cn: 恢复默认

# aboutTitle
source: About
zh_cn: 关于

# aboutSubtitle
source: Time Capsule App · MVP
zh_cn: 时光胶囊 App · version 0.1

# storageDirSet
source: New capsule storage directory set
zh_cn: 已设置新的胶囊存储目录

# storageDirReset
source: Restored to default storage directory
zh_cn: 已恢复为默认存储目录

source: Switch to light
zh_cn: 切换到浅色

source: Switch to dark
zh_cn: 切换到深色

# exportMasterKeyTitle
source: Export Master Key
zh_cn: 导出主密钥

# exportMasterKeyHint
source: Exporting the master key can be used on other devices
zh_cn: 导出主密钥可用于在其他设备上恢复访问权限

# exportSuccess
source: Master key exported successfully
zh_cn: 主密钥导出成功

# exportFailed
source: Master key export failed: {error}
zh_cn: 主密钥导出失败：{error}

# timeStatusTitle
source: Network time status
zh_cn: 联网校时状态

# timeStatusSubtitle
source: Source: {source} Current time: {now} Last sync: {last}
zh_cn: 来源：{source} 当前时间：{now} 上次同步：{last}

# timeStatusSubtitleWithError
source: Source: {source} Current time: {now} Last sync: {last} Error: {error}
zh_cn: 来源：{source} 当前时间：{now} 上次同步：{last} 错误：{error}

source: Not synced
zh_cn: 未同步

source: Export Master Key
zh_cn: 导出主密钥

# exportMasterKeyDesc
source: Export a master key file that can be imported on other devices
zh_cn: 导出可在其他设备导入的主密钥文件

source: Import Master Key
zh_cn: 导入主密钥

# importMasterKeyDesc
source: Restore access from an exported master key file
zh_cn: 从导出的主密钥文件恢复访问权限

# importSuccess
source: Master key imported successfully
zh_cn: 导入主密钥成功

# importFailed
source: Master key import failed: {error}
zh_cn: 导入主密钥失败：{error}

# shareExportText
source: TimeCapsule Master Key Export
zh_cn: 时光胶囊主密钥导出

# DeleteCapsuleConfirmation
source: Are you sure you want to delete the capsule "{capsuleName}"?
zh_cn: 确定要删除胶囊“{capsuleName}”吗？

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Refresh
zh_cn: 刷新

# timeRefreshCooldown
source: Please wait {seconds} seconds before refreshing again
zh_cn: 请在 {seconds} 秒后再刷新

# syncedSecondsAgo
source: Time synced {seconds} seconds ago
zh_cn: 时间已在 {seconds} 秒前同步

# timeStatusSubtitleWithAgo
source: {source} Current: {time} {ago}
zh_cn: {source} 当前：{time} {ago}

# timeStatusSubtitleWithAgoAndError
source: {source} Current: {time} {ago} Error: {err}
zh_cn: {source} 当前：{time} {ago} 错误：{err}
